# Test_masterDetail - task description:

Задание для Android-разработчика
Реализовать приложение, оптимизированное для смартфонов и планшетов.
minSdkVersion 22
UI: Master-Detail pattern

Исходные данные (Android Platform versions): https://developer.android.com/about/dashboards

Данные выше хранятся в SQLite DB. Добавить дополнительный столбец для состояния "в избранном" и отдельный столбец {description} для текста описания конкретной версии Android (можно взять из wiki).

MasterFragment
Элемент списка содержит текст {version}, {name}, кнопку добавления в избранное с 2-мя состояниями (добавлено/нет). Долгий клик по элементу списка вызывает диалог с предложением удалить (кнопки да/нет). Обычный клик по элементу списка открывает detail активити на смартфоне или отображает detail фрагмент на планшете справа.
Примечание: На планшете должен быть подсвечен элемент списка, который на текущий момент открыт в detail фрагменте.

DetailFragment
Cодержит кнопку "добавить в избранное" с двумя состояниями (добавлено/нет), отформатированный текст со всеми исходными данными из базы:
Version: {version}
Name: {name}
Released: {released}
API: {api}
Distribution: {distribution}
{description} (Пара абзацев текста из wiki)
Примечание: В избранное можно добавить из master и из detail фрагмента. На планшете, изменения в одном фрагменте, должны корректно отображаться в другом.

ActionBar/Toolbar
Для Master Activity в ActionBar добавить кнопку фильтра с раскрывающимся меню и пунктами:
- All (Выбран по умолчанию)
- Favorites
- < 3% distribution
Название выбранного фильтра отображается в ActionBar title.
Общие требования к заданию
Можно использовать любые компоненты из: https://developer.android.com/reference/. Обязательно должны присутствовать: android.support.v7.app.AppCompatActivity, RecyclerView, android.support.v4.app.Fragment. Код пишется только на Java.
UI приложения должно поддерживать горизонтальную и вертикальную ориентацию устройства.
Решение необходимо залить на github/bitbucket и прислать ссылку.
Всё, что не описано в требованиях, остаётся на усмотрение автора.
